### 姓名：罗德尼·META
* **编号：** 031
* **类型：** 战列
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** META-???


### 角色人设
* **身份：** 
* **性格：** 
* **关键词：** 
* **持有物：** 
* **发色：** 
* **瞳色：** 
* **萌点：** 


### 实装与活动
* **实装日期：** 2024年03月14日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 罗德尼号战列舰
* **自我介绍：** 「我们」是「罗德尼」，这一概念在多维时间线上的合集。至于我……如果您不介意的话，将我看做「罗德尼」在本时空的物质表现也可以……
* **获取台词：** 我代表「罗德尼」，向您问好。……“我”，只是「我们」在现实的象征性存在而已，您能理解这点就好……
* **登录台词：** 「罗德尼」，正在聆听……物质世界的工作，交予我即可……
* **查看详情：** 明天要做什么？……这种事情，我没想过呢。对「我们」来说，时间的方向毫无意义……
* **主界面：**
  * “很强”……嗯，大家总是这样评价我呢。「我们」认为，这大概是“对于力量的认可”——但是，又有什么意义呢？
  * “时间”，对「我们」来说，难以理解呢……所以，它一定非常珍贵，对么，指挥官？
  * 晚餐的选择？都行吧……？不过，果然还是不要皇家的……
* **触摸台词：** 这是，表示亲昵的意思……「罗德尼」说的对么？
* **特殊触摸：** 我很感兴趣，「罗德尼」也很感兴趣……请继续。
* **摸头台词：** 嗯…哦……？
* **任务提醒：** 任务……等待进行。
* **任务完成：** 物质报酬……「罗德尼」，帮您拿来了。
* **邮件提醒：** 有您的信件……物质世界的沟通方式，很有趣。
* **回港台词：** 辛苦了，指挥官。「罗德尼」，感谢您的付出。
* **誓约台词：** 指挥官也将我视为“珍重之物”了么？那么，指挥官还要变得更强才可以哦。因为……守护「罗德尼」需要的，可是非同一般的力量……不过，就算失败了，我也会永远陪着你，直到时间的尽头，永不分离。
* **委托完成：** 委托，完成。……需要「罗德尼」去迎接么？
* **强化成功：** 让我更强了……？「罗德尼」不明白……
* **旗舰开战：** 到此为止……
* **胜利台词：** 全部打碎了……
* **失败台词：** 我失败了，但「罗德尼」永远不会……
* **技能台词：** 抹消……
* **血量告急：** 物质实体，抵抗激烈……
* **彩蛋台词：**
  * 「你们」，尚未成型么？
  * 不论在何时何地，您都是「我们」的陛下。
  * 很荣幸能与您并肩战斗，「伊丽莎白」陛下。
  * 姐姐，「罗德尼」会守护你的。
